LEWIS BODINE: Tredici metri. Dovresti vederla.
BROCK LOVETT: Okay, portalo su, vai oltre il parapetto di prua. Okay, Mir 2, stiamo superando la prua. Rimanete vicini.
MIR 2: Ci avviciniamo alla vostra sinistra.
LOVETT: Okay, silenzio. Registriamo. Vederla uscire dal buio come una nave fantasma... mi fa sempre un certo effetto. È doloroso vedere il triste relitto della grande nave adagiato qui, dove toccò il fondo alle ore 2:30 del mattino del 15 aprile 1912, dopo il suo inarrestabile... sprofondare negli abissi.
BODINE: Certo che ne dici di stronzate, capo, ah, ah!
LOVETT: Eh, eh! Squadra sei, eccoci di nuovo sul ponte del Titanic, due miglia e mezzo di profondità, 3.821 metri. La pressione esterna è di 3.571 chilogrammi per centimetro quadrato. Questi oblò sono spessi 23 centimetri e se partono sarà sayonara in due microsecondi. Va bene, basta con queste stronzate. Poggialo sul tetto dell'alloggio ufficiali come ieri. Okay, Mir 2, stiamo atterrando proprio sulla grande scalinata. Siete pronti a lanciare il veicolo?
MIR 2: Sì, Brock, lancio Dunkin. Vai, Charlie.

CHARLIE: Avanza lentamente, mi raccomando. Massima attenzione. Adesso tesa il cavo.
I MEMBRO EQUIPAGGIO: Tesa il cavo.
II MEMBRO EQUIPAGGIO: Tesa il cavo.
LOVETT: Sì, ricevuto, okay. Andate giù e superate l'apertura di murata della prima classe. Dovete mettervi al lavoro nella zona reception del ponte D e nella sala da pranzo.
MIR 2: Okay, Brock, stiamo scendendo lungo lo scafo.
BODINE: Tesa il cavo.
LOVETT: Okay, va bene, adesso a sinistra, sinistra, sinistra, sinistra!
BODINE: Okay, okay, più a sinistra. Sì, ricevuto.
LOVETT: Mata Hari al lavoro. Stiamo scendendo lungo le scale. Okay. Lewis, scendiamo al ponte B. Okay, ecco. Ponte A... Ponte B: entra qui.
BODINE: Okay.
LOVETT: Attenzione all'intelaiatura. Attenzione all'intelaiatura, attenzione, attenzione!
BODINE: La vedo, la vedo, è tutto a posto.
LOVETT: Portalo giù, portalo giù, portalo giù!
BODINE: Andiamo benissimo, andiamo benissimo, sta' calmo, capo.
LOVETT: Okay, okay. Gira. Portati... gira, gira, attento al muro, attento!
MIR 2: Cavo fuori, Capitano. Okay, Brock, siamo al pianoforte. Ricevuto?
LOVETT: Okay, ricevuto. Eccoli lì, proprio lì, proprio lì, ecco. Okay, ci... ci siamo, ci siamo, quella è la porta della camera da letto. Quella è la porta della camera da letto.
BODINE: La vedo. La vedo. Siamo entrati, siamo entrati, bello. Siamo entrati.
LOVETT: Quello è il letto di Hockley. È lì che dormiva, quel figlio di puttana.
BODINE: Eh, eh! Ahi ahi, qualcuno ha lasciato il rubinetto aperto.
LOVETT: Aspetta, aspetta, aspetta un momento. Torna sulla destra. Quella porta d'armadio. Avvicinati.
BODINE: Fiuti qualcosa, capo?
LOVETT: Voglio vedere cosa c'è sotto.
BODINE: Dammi l'uso delle mani. E vai!
LOVETT: Fa' piano, potrebbe cadere a pezzi.
BODINE: Okay.
LOVETT: Ecco, vai, vai, vai, vai, vai, vai! Girala, gira, gira, vai, vai, vai, continua, continua! Vai, vai, vai, vai, vai, okay, lascialo cadere.
BODINE: Oh, Santissimo, hai visto che roba, capo?
LOVETT: Prepara lo champagne.